นายยามาชิตะ.
ใช้มีดทั้งสองเล่มนี้
ขโมยของของผู้หญิง
กลิ่น.
นายยามาชิตะ.
วันนี้เป็นวันแต่งงานของเรา
อย่ายิงฉันนะ โอเค?
ฉันขอร้องคุณ.
อย่าฆ่าเสี่ยวเตียน
อย่าทำร้ายเขา.
ฉันขอร้องคุณ
โปรด!
ฉันขอร้องคุณ.
อย่ายิงอีกนะ
เสี่ยวเฉียน.
รีบหน่อย.
รีบหน่อย!
คุณไม่ได้ติดตามคนผิด
เขาเป็นคนจิตใจดี
ปักซิกฮาย.
ฉันเอากุญแจไปแล้ว
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีใช่ไหม?
เพื่อนของฉันคนหนึ่งเสียชีวิต
วันนี้
จะยาวมาก
ถูกตัอง.
วันนี้จะเป็นวันที่ยาวนาน
เร็ว,.
เอาน่า รีบหน่อย!
มารี.
เร็ว.
เร็ว!
- ไปกันเถอะ. -มาเร็ว.
ไปเร็ว ๆ!
มาเร็ว.
ไม่คิดอย่างนั้น
สามารถพบเพื่อนเก่า Kedai Tai He อีกครั้ง
เขาประหลาดใจมากและสะเทือนใจ
ฉันก็ไม่คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
คุณหัวเราะครั้งสุดท้าย
คุณ?
คุณเอาเปรียบ.
ใช้ประโยชน์จากสถานการณ์
ทุกคนมีโชคชะตา
โอ้ ซิก ซูหยุน
ทำไมไม่ไปกับนายนีต้าล่ะ?
ตอนนี้,
อยู่คนเดียวตอนนี้
ญี่ปุ่น
คนใหม่ก็เหมือนคนเก่า
ฉันควรจะขอบคุณที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
ฉันไม่รู้
ใครอีกไหม
ซึ่งสามารถยึดหัวใจของนางสาวซูหยุนได้อีกครั้ง
คุณพูดถึงเรื่องนี้
จู่ๆฉันก็นึกขึ้นมาได้ว่า
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันขอลายเซ็นที่วัดจิ้งอัน
ตามลายเซ็นนั้น
เหมือนการจุดไฟด้วยตะเกียง
(ไปเสียดีกว่า)
ช่างเถอะ
ฉันจะได้พบปะผู้คนใหม่ๆ
จะไปพบปะผู้คนใหม่ ๆ ?
ฉันไม่เข้าใจเหมือนกัน
ในกรณีนั้น...
ให้ฉันคิดแทนคุณ
ฉันไม่รู้วิธี
วิธีอธิบายความงามของคุณ
นายยามาชิตะ.
คุณสามารถเปิดตัวได้
ฉันกำลังมองไปข้างหน้า
เปิดฮิญาบ
เป็นที่ชื่นชมของผู้ชมทั้งสิ้น
และสรรเสริญ
ฉันก็ตั้งตารอเหมือนกัน
เอนซิก ชานเซีย.
ผมเป็นหัวหน้าทีมตำรวจทหารที่ดูแลความปลอดภัยในพิธีแต่งงาน
เคนอิจิ ฟูอัน.
ผู้บัญชาการฮาตะ จุน-6.
จะมาถึงสถานที่จัดงานแต่งงานประมาณแปดโมง
หลังจากพิธีแต่งงานเสร็จสิ้น
(จะมีพิธีลงนามในสัญญาเร็วๆ นี้)
วันที่สดใสที่สุด
วันนี้เป็นวันที่สดใสที่สุด
พนักงานใหม่?
ยังมีอีกมากที่นี่
ล้างก่อน.
ดี.
สำหรับคำถามทั้ง 2 ข้อนี้ ผมได้กล่าวไว้ว่า
คุณคิดวิธีแล้วหรือยัง?
ปักซิกฮาย
ไม่ใช่แค่สองคำถามที่คุณถาม
คุณเคยคิดบ้างไหม,
แม้ว่าการช่วยเหลือจะสำเร็จก็ตาม
และทำลายโรงงานเงินปลอม
แต่มีเวอร์ชั่นทองแดงและมีสูตร
ยังอยู่ในมือของยามาชิตะ
ซูซานวางแผนที่จะฟื้นคืนชีพอีกครั้ง
ได้รุ่น copper กลับมาแล้ว อยากได้เหมือนกัน
แต่เราไม่มีโอกาสที่จะโจมตีเขา
การแต่งงานเป็นโอกาสเดียว
งานแต่งงาน?
ของ.
หลังจากสรุปข้อตกลงระหว่างยามาชิตะและฮาตะ จุน-6 แล้ว
จะเปิดพิมพ์เหรียญอย่างเป็นทางการ
จึงต้องนำรุ่นทองแดงมางานแต่งงาน
คุณต้องการที่จะนำเวอร์ชั่นทองแดงกลับคืนมาในพิธีแต่งงานหรือไม่?
ฉันไม่อยากเอาเวอร์ชั่นทองแดงกลับคืนมา
ฉันยังพยายามที่จะฆ่านักรบใต้เนินเขาด้วยซ้ำ
ฆ่าคน.
ใครจะไปพยายามฆ่า?
คนเดียวที่สามารถฆ่าเขาได้
คือคนที่ต้องเข้าใกล้เขา
ผู้ชายคนนี้
มีเพียงเจ้าสาวเท่านั้น
สองภาพจากซ้าย
ถูกตัอง.
เขาเป็นผู้สมัครที่เหมาะสมที่สุด
ตีนเขา!
แม้ว่าฉันจะทำเรื่องเลวร้ายก็ตาม
แต่พยายามจะฆ่าเขาในวันแต่งงาน
การกระทำของเราจะถูกเปิดเผยเร็วเกินไป
ฉันคิดมานานแล้ว
นี่เป็นแผนเดียวที่เป็นไปได้
กู้ภัยระเบิด,
พยายามฆ่าที่ตีนเขา
เอารุ่นทองแดงครับ
งานทั้งหมดนี้จะต้องดำเนินการในเวลาเดียวกัน
ฉันทำไม่ได้ในหนึ่งวินาที
ฉันยังต้องการใครสักคน...
เพื่อช่วยฉันตัดการเชื่อมต่อไฟฟ้าไปยังสถานที่จัดงานแต่งงาน
หลังจากที่ฉันยึดกล่องฟูจิตะไป
ฉันและลูกพีชซ้าย
จะหนีจากพิธีแต่งงาน
ในช่วงความมืดมิดและความโกลาหล
จากนั้นไปที่ถนนอันฟู่
สถานที่ชุมนุมใต้ป้ายโฆษณา
ตามความรู้ของเรา
ไฟฟ้าสำรองการแต่งงาน
สามารถเปิดใช้งานได้ภายในสองนาที
มีโอกาสมากที่คุณจะไม่มีเวลาถอย
ปักซิกฮาย.
สองนาทีก็เพียงพอแล้ว
ไม่สามารถ.
(เสี่ยงเกินไป.)
(ทุกความสัมพันธ์ต้องระมัดระวัง)
ปักซิกฮาย.
เราไม่คุ้นเคยกับการเดินบนน้ำแข็งบาง ๆ เหรอ?
ยังไงล่ะลู.
คุณสบายดีไหม
ฉันไม่มีอะไร.
ไปหาคนทำความสะอาด.
คุณสามารถพบกับผู้จัดการได้เช่นกัน
บอกเขาให้เอากุญแจห้องแต่งตัวมาให้ฉัน
ก่อนหน้านี้ฉันเห็นนักข่าวบางคนอยู่ที่หน้าประตู
พวกเขายอดเยี่ยมจริงๆ
บางทีพวกเขาอาจจะบุกเข้าไปหลังจากขโมยกุญแจไปแล้ว
ตกลง.
สวัสดี
โปรดให้ฉันทำความสะอาดห้อง 201
ไปที่ห้องแต่งตัว 2559
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันช่วยคุณเปิดลายเซ็น
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ,
ต่อไปเป็นพิธีแต่งงานครั้งใหญ่ของเรา
(จะคงอยู่บทที่มีสีสันที่สุด)
ให้เราเชิญเจ้าบ่าว
นายหวู่ฟู่จากตีนเขา
ขอขอบคุณแขกวีไอพี
เข้าร่วมพิธีแต่งงานของฉันและคุณฮันลู่
ขอบคุณ.
ขอโทษ.
ลูกพีชคู่
ทำไมคุณถึง...
ยกโทษให้ฉัน.
ให้ฉันช่วยคุณ.
ปฏิบัติตามฉัน.
ออกไปจากที่นี่เร็วเข้า!
ฉันจะดูแลมันที่นี่
ลูกพีชคู่
คุณต้องดำเนินชีวิตต่อไป
คุณยังดูแลตัวเองด้วย
รีบหน่อย.
ซิก ซูหยุน.
ฮันลูเท่าไหร่ครับ.
คุณฮันลู่พร้อมแล้ว
นางสาวฮันหลู่
นางสาวลู คุณสบายดีไหม?
ยังไงล่ะลู.
ฮันลูเท่าไหร่ครับ.
ฉันเข้าแล้ว.
ยังไงล่ะลู.
คุณสบายดีไหม?
เวลาพร้อม.
ไปกันเถอะ.
ถึงเวลาแล้ว
ขอปรบมือให้หน่อย
กรุณาแสดงเจ้าสาวที่สวยงามให้ฉันดู
จากนั้นเจ้าบ่าวจะถูกขอให้เปิดผ้าคลุมสีแดงของเจ้าสาว
รอ.
นางสาวฮันลู่สั่ง
เครื่องดูดควันจะเปิดเวลา 07:00 น.
เขาพูดว่า,
เจ็ดโมงเช้าเป็นช่วงเวลาโชคดีของเขา
จาง ซูหยุน.
จาง ซูหยุน...
จาง ซูหยุน?
เกิดอะไรขึ้น?
ใครมัดคุณไว้แบบนี้?
ผมจำไม่ได้.
จำไม่ได้เหรอ?
คิดอย่างรอบคอบ.
ฉันขอโทษ.
ฉันลืมไปเลย
คุณต้องการบอกหรือไม่?
คุณต้องการที่จะบอกฉัน?
คุณต้องการพูดคุยหรือไม่?
ผิว.
พีช ชิดซ้าย.
รอก่อนครับ
รอการมาถึงของช่วงเวลาแห่งความสุขนี้
นายยามาชิตะ.
เจ้าสาวปลอม?
เอียลาห์ เฉิน เจียผิง.
เอนซิก ชานเซีย.
เฉิน เจียปิงต้องการยึดกล่องนี้
ปกป้องกล่อง.
มาเร็ว.
ไปเร็ว ๆ!
เร็ว.
อดทน.
รีบหน่อย!
เร็ว!
มาเร็ว.
ทุกคนมากับฉัน!
เร็ว.
โกตั๊ก.
นายยามาชิตะ.
คุณสบายดีไหม?
ถือสิ่งนี้
ก่อนหน้านี้.
มันระเบิดมาจากไหน?
เป็นโรงพิมพ์เงินใต้ดิน
ทุกอย่างได้รับการออกแบบ
ดูแลมันให้ดี.
ของ.
พาทีมของเราไปที่โรงงานเงินใต้ดิน
ดี!
เร็ว.
ถือสิ่งนี้
ลาก่อน.
ดูแล.
เร็ว.
มีการซุ่มโจมตีทางภาคเหนือ
ไปทางทิศตะวันตก
รีบหน่อย!
หยิ่ง.
เมื่อเรามาถึงที่นี่
ผู้โจมตีทั้งหมดถอยกลับไปแล้ว
ผู้เชี่ยวชาญและคนงานได้รับการช่วยเหลือแล้ว
อย่างไรก็ตาม...
อุปกรณ์และธนบัตรปลอมทั้งหมดของโรงงาน...
ทุกอย่างสมบูรณ์แบบ.
ตู้ประกันภัยอยู่ที่ไหน?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น.
บางทีก็รู้สึกว่าไม่มีเวลา
พวกเขาหายไปหลังจากช่วยเหลือผู้คน
เลขที่
ฉันรู้สึก
pkc จะไม่ยอมแพ้
คุณรู้สึกไหม
pkc มีขั้นตอนต่อไปหรือไม่?
นี่มันอันตรายเกินไป
รีบเปิดตู้เซฟ
เข้าเวอร์ชั่นทองแดง.
ไปให้พ้น.
ส่งทีมครับ
เพื่อสร้างโรงงานใต้ดิน
ของ.
จำเป็น.
ปิดประตู.
ดี.
ผู้เชี่ยวชาญและคนงานได้รับการช่วยเหลือจาก CCP
แผนของฉันคือฉาน
ถูกทำลาย,
แต่,
รุ่นทองแดงและสูตรอาหารยังคงอยู่ในมือของเรา
พวกเขาไม่กลัวว่าฉันจะกลับมาเหรอ?
อย่างไรก็ตาม,
ที่นี่ปลอดภัยแน่นอน
จริงๆแล้วฉันพยายามแล้ว
เพียงหนึ่งสถานการณ์ที่ฉันต้องการสร้าง
ดังนั้นการพยายามฆ่าคนใต้เนินเขาจึงไม่เป็นความจริง
ถูกตัอง.
จุดประสงค์ก็คือ
แม้ว่าเราจะแชมป์เวอร์ชั่นทองแดงก็ตาม
แต่เหรียญปลอมส่วนใหญ่เคยสร้างเสร็จมาก่อน
และอุปกรณ์การพิมพ์...
และยังมีสูตรเหรียญข้างอีกด้วย
มันไม่ถูกทำลาย
อย่างไรก็ตามเราไม่มีเวลา
ในความเป็นจริงแม้แต่ตู้ประกันก็ไม่สามารถเปิดได้
หลิวชวน.
ระเบิดประเภทไหน?
มันจะเกิดเพลิงไหม้หลังการระเบิดหรือไม่?
เราสามารถเติมสารออกซิไดซ์และเชื้อเพลิงได้
ตัวออกซิไดซ์และเชื้อเพลิง
สารออกซิไดซ์ยังสามารถเผาไหม้ได้
ไม่มีออกซิเจน
การระเบิดได้เพิ่มความกดดันจากโลกภายนอก
มันจะเพิ่มความเร็วในการเผาไหม้
ไฟสามารถลุกลามได้ทันที
อะไรไม่ควรทำ...
ให้ตีนเขาทำเองก็ได้
บันทึกระเบิด ฆ่า
และยังปล้นรุ่นทองแดงอีกด้วย
การกระทำทั้งหมดนี้
จะทำให้เกิดความวิตกกังวล
ดังนั้นเขาจึงทำได้เพียงใส่รุ่นทองแดงลงในตู้นิรภัยเท่านั้น
แล้วเขาก็รู้สึกปลอดภัย
ฉันเข้าใจ.
ในกล่องแปลงแล้ว
ซึ่งฉันออกแบบไว้แต่แรก
ถูกตัอง.
วาดภาพใหม่อีกครั้ง
ตวนหลิว.
คุณมาแล้ว.
แล้วยอดขายล่ะ?
ไม่ได้เปิดมาหลายวันแล้ว
คุณต้องดูแล
ตวนหลิว.
ดูมันสิ
นี่คือภาพวาดใหม่ของฉัน
หยุนไห่วาดภาพภูเขาคาบู
จะเห็นบริเวณนี้มีหมอกหนามาก
งดงามจริงๆ
การเปลี่ยนแปลงสถานการณ์เช่นนี้
ได้เปลี่ยนแปลงสถานการณ์
คุณกำลังประสบปัญหา
จริง ๆ แล้วเปลี่ยนวันอื่น
คุณไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้
เมื่อก่อน ฉันรู้จักคนเฝ้าประตู
ทำท่าดี
เลวร้ายยิ่งกว่าสุนัข
ตอนนี้เขาเป็นเจ้าหน้าที่แล้ว
เป็นที่นิยมมากในหมู่คนญี่ปุ่น
หยุด.
แผนที่ภูเขาและทะเลหมอกของคุณคืออะไร?
มีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
แปดหยวน.
ไม่.
หกหยวน
ถ้าขาดไปชิ้นหนึ่งก็ขายไม่ได้ครับ
แค่สามชิ้น.
ที่รัก คุณต้องการมันไหม?
ตวนหลิว
คุณสบายดีไหม?
ไม่.
คุณตัดรุนแรงเกินไป
เพิ่มชิ้นได้ไหมครับ?
ตกลง.
ฉันแพ็คมันให้คุณ
รอสักครู่.
ไม่ต้องกังวล.
เพื่อนของฉันจะมาเร็ว ๆ นี้
เขาต้องการเห็นภาพวาดของคุณ
เมื่อไหร่คุณจะมา
ฉันกำลังมา.
ผู้จัดการเฉียน.
ระวัง.
ช้าลงหน่อย.
ที่นี่.
เขาไม่ใช่ผู้จัดการหลัวใช่ไหม?
ผู้จัดการหลัว?
ไม่รู้จักฉันเหรอ?
ฉันไม่ใช่ผู้จัดการ,
คุณเพียงแค่...
คุณฮะ
ฉันเป็นคนรุ่นใหม่
ฉันอยากจะขอคำแนะนำจากคุณ
ตอนนี้ฉัน...
ตอนนี้แม่ค้าขายสีอยู่.
คนขายสี?
ผู้จัดการเฉียน.
ภาพนี้มีชื่อว่าภาพจิตรกรรมภูเขาเมฆ
คุณจะเห็นน้ำขึ้นและลง
กระแสน้ำใหญ่
นี่คือ
พลิกสถานการณ์
เขาพูด.
ผู้จัดการ หลัว.
คุณต้องการเปลี่ยนวันไหน?
เปลี่ยนสถานที่ไหน?
พลิกเรื่องเหรอ?
เลขที่
ฉันขายภาพวาด
ฉัน...
ฉันกำลังโง่.
ไร้สาระ!
เรื่องไร้สาระ?
มันไม่โง่เลย
นี้...
คนก็เหมือนภาพวาด
ทาสีเหมือนมนุษย์
ถูกต้องไหม ผู้จัดการหลัว?
เลขที่
ฉันจะขายภาพวาดตอนนี้
ดูมันสิ
ไปหาอะไรกินกันดีกว่า
อยู่อย่างไม่มีศักดิ์ศรี
ขอให้โชคดี.
นี้...
ภาพวาดเมฆหมอกแห่งขุนเขา
ฉันต้องการ.
มีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
ราคา 108 หยวน
ตามที่ Money Manager ชอบ
ฉันจะตัดสินใจ
120 หยวน
จ่าย.
ขอบคุณ.
รีบวาดรูปให้เสร็จเร็วเข้า!
ตวนหลิว.
นั่นเป็นสิ่งที่แตกต่างกัน
มีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
คุณยังต้องจ่ายให้เขา
สลาม, คมราด เจีย ชาน.
ฉันคือดอกพลัมบลอสซั่ม IV
นี่คือพีชไฟว์
ทักทาย.
สวัสดี
ฉันจะจัดคุณ
นั่นจะทำให้คุณเตรียมพร้อม
(เพื่อซ่อนตัวอยู่ในระบบการเงินสัมปทานฝรั่งเศส)
เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับการต่อสู้ในอนาคต
ของ.
อย่างไรก็ตาม ก่อนที่จะทำภารกิจที่ซ่อนอยู่นั้น
อาจจะมีงานอื่นๆ
ซึ่งสามารถส่งมอบให้กับคุณได้
เป็นไปได้ไหม?
ใช่.
มารี.
มาดื่มกันเถอะ
มาดื่มกันเถอะ!
ดื่มดื่ม
มันเป็นไปได้.
ดี.
ท่าน,
สิบครั้งคุณไม่มา
คุณอยู่ในรอบนี้หรือเปล่า?
เราดื่มสามแก้วติดต่อกัน โอเคไหม?
เราจะดื่มกันจนเมาคืนนี้
เราจะไม่กลับไปอีกถ้าเราไม่เมา!
ทำไมเล่นไพ่ได้แย่มาก?
ไม่เลว.
บริกร.
อะไรที่คุณต้องการ?
ให้ฉันขวดแชมเปญ
ดี.
โปรดรอสักครู่.
นายคนนี้
รอบนี้ไม่ตามเหรอ?
ของ.
ฉันขอโทษ.
ซิกเจีย.
พวกเราต้อง
อย่ากลับมาถ้าคุณไม่เมา
ผู้จัดการเฉียน ดื่มเยอะๆนะ
พักผ่อนสักพัก.
กั๊ก ลี.
ฉันไปห้องน้ำ
ขอโทษ โอเค?
บริกร.
มาทำความสะอาดที่นี่กันเถอะ
ดี.
คุณผู้หญิง ถึงตาคุณแล้ว
สิ่งนี้คืออะไร?
คุณยังเชื่อเรื่องนี้อยู่ไหม?
ฉันไม่เชื่อมัน
ก่อนหน้านี้ฉันกำลังรอคุณสองคน
ไปในทิศทางตรงกันข้าม
ดูเหมือนผู้หญิงบ้า
เขาจะนำความโชคร้ายมาสู่ทุกคน
และบังคับฉัน
ใช่!
ดูหรือยัง?
คุณสามารถทำนายโชคชะตาได้หรือไม่?
เราไม่สนใจ
ได้ผลจริงๆ.
เชื่อฉัน.
คุณผู้หญิง.
เท่าไร.
ไม่.
อย่าไว้ใจผู้ชาย.
เชื่อฉัน.
ฉันรู้แล้ว
ฟังนี่สิ สุดทึ่ง!
เชื่อฉันเถอะลองดู
คุณผู้หญิง!
คุณต้องการลองไหม?
ลองมัน.
คุณลองมัน
นั่นนางหลัวไม่ใช่เหรอ?
น้องสะใภ้.
คุณรู้จักเขาไหม?
แล้วสัมปทานทางกฎหมายล่าสุดล่ะ?
ระเบียบ
ชาวฝรั่งเศสสามารถบอกได้
การทำสงครามกับสหรัฐอเมริกาเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ทุกคนต่างมองหาทางกลับ
อย่างไรก็ตาม แม้ว่าญี่ปุ่นจะยึดครองสัมปทานของฝรั่งเศส
ตัวแทนชาวจีนจะได้รับการพิจารณา
คุณต้องหาวิธีที่จะอยู่ที่นี่
บทบาทของคุณมีความสำคัญมาก
อย่าเพิ่งให้งานฉัน
จดหมายสมัครสมาชิกพรรคของฉัน
ไม่ได้ส่งเป็นเวลาหนึ่งเดือน
ไม่มีข่าวเลย
ระเบียบวินัยในองค์กรของพรรคเข้มงวดมาก
การสมัครเข้าร่วมงานเลี้ยงจะต้องได้รับอนุมัติจากที่ประชุมสาขา
และการอนุมัติจากผู้บังคับบัญชา
น้องสะใภ้.
ตอนนี้คุณเท่าเทียมกันแล้วหรือยัง?
โอ้ใช่.
จัดเลสเบี้ยนครับ
เข้าสู่ระบบการเงินสัมปทานของฝรั่งเศส
เพื่อเตรียมรับการยึดครองสัมปทานของญี่ปุ่น
และเตรียมพร้อมสำหรับการต่อสู้
ขึ้นอยู่กับ
ตัวตนของคุณ
และยังติดต่อระหว่างบุคคลในสัมปทานอีกด้วย
การตัดสินใจขององค์กร
เพื่อให้คุณแกล้งเป็นสามีภรรยากับเลสเบี้ยนคนนี้
คุณ...
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันไม่ต้องการ.
คุณไม่ต้องการเหรอ?
นี่คือทิศทางขององค์กร
นอกจากนี้,
เขาแกล้งทำเป็น
ไม่.
ฉันสามารถปฏิบัติตามได้
ตามคำแนะนำขององค์กรพรรค
แต่ฉันแค่หวัง
ทัศนคติและพฤติกรรมเลสเบี้ยนนี้
ดูไม่เหมือนกัน
ดูไม่เหมือนใคร?
เลขที่
ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลง
ใจของฉันถูกกฎหมาย
ไม่มีอะไร.
ทุกอย่างปกติดี.
เฉิน เจียผิง.
ที่คุณพูดก่อนหน้านี้ไม่ใช่เหรอ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ไม่มีอะไร.
รีบหน่อย!
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
คุณคิดว่าฉันเป็นคนอารมณ์ร้อนไหม?
มันไม่ใช่ความตั้งใจของฉันเหรอ?
ดีมาก.
โอ้ใช่.
คุณสองคนไปฮ่องกงเมื่อไหร่?
เรากำลังจะไปฮ่องกง
ใช่. เมื่อไหร่เราจะไปฮ่องกง?
คุณจะไม่มาฮ่องกงกับฉันเหรอ?
ไม่ต้องการที่จะ.
ถ้าคุณไม่ไปฮ่องกง ฉันจะ...
ฉันมี...
มีเพื่อนผู้หญิงปลอมตัวเป็นญาติ?
คุณ!
สำลักคุณ!
ฉันมีความผิด อย่าแข่งรถไฟขบวนนี้
อย่าเขย่ารถคันนี้
นั่งให้ดี
ฉันขอโทษ.
นาย.
คุณผู้หญิง.
อยากเห็นผ้าอะไรคะ?
ผ้าที่ใช้ในการตัดเย็บเสื้อผ้า
ผ้าอะไร?
สีเยอรมัน สีฟ้าสำหรับเส้นบะหมี่
เส้นหมี่ขาวทุกชนิด?
ร้านเยอรมันกรีนหายไป
แนะนำผ้า Lyfen ที่เป็นขุ่นค่ะ
ไม่อยากให้สีซีดจาง
แสงแดดและฝนจะไม่จางหาย
สลาม.
สวัสดี
ฉันชื่อเฉียน ซื่อหยิง คนรู้จักของคุณ
ฉันคือดอกพลัม
สอง.
ฉันคือลูกพีชแห่งทหารม้าฝ่ายซ้าย
เริ่มตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
คุณต้องเปิดใช้งานรหัสใหม่
ชื่อรหัสคืออะไร?
ตั้งแต่คุณมาฮ่องกง...
เราแค่ปฏิบัติตามประเพณีท้องถิ่น
ชื่อใหม่ของคุณคือ
ขอแสดงความยินดีที่ร่ำรวย
นี้
ของขวัญจากร้านของฉัน
ต่อไป,
อย่างต่อเนื่อง
ขอบคุณ.
มาดูกันที่นั่น
ตกลง.
ยินดีต้อนรับ.
กรุณาเข้าสู่ระบบเพื่อดู
มาเร็ว.
ข้ามถนนไป.
ไม่อยู่ที่นี่.
ไม่อยู่ที่นี่?
ไม่สวย.
ยินดีต้อนรับ.
ใครบ้างในหมู่พวกเรา? ขอให้โชคดีรวยๆ
ฉันก็รวยได้อย่างปลอดภัย
และพูดคุยเก่ง
แน่นอน.
ฉันจะยอมรับ.
ฉันให้เงินทั้งหมดแก่คุณ
คุณต้องการที่จะสูญเสียเงิน?
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผล
งานใหม่นี้น่าตื่นเต้นจริงๆ
กระตุ้นจริงๆ
ฉันไม่ได้คาดหวัง...
เมื่อองค์กร
หากองค์กรสามารถให้โอกาสเราได้ปลูกฝัง
ภารกิจของคนรุ่นต่อไป
เราไม่ได้พัฒนาคนใหม่อยู่เสมอเหรอ?
คนรุ่นต่อไป
ทำไม
คุณไม่ต้องการเหรอ?
เราต้องการความต่อเนื่อง
เซียว เฉิน เจียปิง.
ซ้ายเล็ก สองรูปครับ
ไม่.
เฉิน ขอแสดงความยินดี
จั่วกลายเป็นคนรวย